LA GLORIA
¡Loca de mierda!
Si te vas a ir, que sea en silencio.
¿No hiciste nada malo? ¿Nada?
Si llegas a esto, tú también hiciste algo.
¡Ven y cambia lo que escribiste!
PARK YEON-JIN
¡Yeon-jin!
La azotea de ese edificio abandonado.
Lo recuerdas, ¿no?
Ahí perdiste la insignia con tu nombre.
¿Lo recuerdas?
¿Qué mierda es esto?
Vete. ¡Déjame en paz!
Pero...
¿Qué haces tú aquí?
Estás muerta. ¿A qué viniste?
Sabía que olía carne quemada.
Tienes quemaduras en todo el cuerpo,
la cabeza destrozada.
¿Qué hace una muerta aquí?
¿Qué quieres en el mundo de los vivos?
¡Mamá!
Aquí...
Ella...
¡Ella está aquí!
Tú...
¡Madre!
¡Beoljeon! ¡Es el beoljeon!
PEOR CASTIGO DIVINO
LA GLORIA
Así que tu esposo murió.
¿Es lo que planeaste con Dong-eun?
¿Involucrar a mi madre
para matar a tu esposo?
¡Ahora eres una asesina, desgraciada!
Con razón ni te inmutaste
cuando te ofrecí matarlo.
Ve, pídele el dinero a mi madre.
¿Crees que no voy a encontrar a tu hija?
Primero,
tengo algo que devolverle, señora.
¡Maldita perra!
¿Cómo puedes amenazar a mi hija?
¿No eres madre también?
Tengo muchas fotos tuyas.
Así que ni se te ocurra meterte conmigo.
Si vuelvo a verte,
te devolveré todo, el doble de fuerte.
Como hoy.
¡Hija de puta!
Cariño.
Gracias, señor.
Llámeme si necesita cualquier otro favor.
Trabajas para el jefe, ¿no?
Supe que se va a ir del país.
Y puso el motel en venta.
El que está a nombre de su hermana.
Muy bien. Venga conmigo.
¿Qué haces aquí?
¿Y esa gente?
Tienes dos opciones.
La familia de la víctima vive aquí.
Quizá se te haya olvidado,
pero a esta gente no.
Ve, discúlpate y acepta tu castigo.
O lo nuestro se acaba aquí.
Elige bien.
Yo también lo haré.
¿Para qué quieres que vaya?
Yo no la maté.
- Se puso nerviosa, se resbaló...
- O sea que sí estuviste ahí.
Cuando pasó todo.
SUNGHAN-RO 2941, JONGNO-GU
¿"Lo nuestro"?
Lo nuestro terminó cuando conociste...
a Dong-eun.
Vaya, entiendo.
Entonces, adiós.
Esto es lo que elijo yo.
Señor Choi, soy yo.
¿EL MARIDO LA DEJÓ
POR EL ESCÁNDALO DE ACOSO?
DIVORCIO TRAS 10 AÑOS JUNTOS
METEORÓLOGA SE DIVORCIA
EMPRESARIO PIDE EL DIVORCIO
¿El director de Jaepyeong?
BÚSQUEDA
PARK YEON-JIN
"Sin embargo,
Construcciones Jaepyeong no confirma
si la sospecha reciente
sobre violencia escolar
fue la razón principal del divorcio
del empresario y la sospechosa,
y declaran que no planean
pronunciarse al respecto".
Pues Ha Do-yeong ya está soltero.
Rayos, eso no me gusta nada.
¿Por qué dice eso, doctor?
¡Dijiste que le quitarían
la patria potestad!
Eres amigo de su abogado, ¿no?
Reúnete con él.
Averigua las condiciones del divorcio.
Puta madre.
¿Por qué mierda se divorciaron?
¿Crees que Jae-jun la ame?
No van a volver, ¿no?
A mí me dijo que, cuando cogemos,
acaba rapidísimo.
Eso es que está enamorado, ¿no?
¡Eso es eyaculación precoz, idiota! ¡Vete!
Yo solo vine a pagarte por lo de tu ropa.
Por cierto,
¿vas a ir al funeral de Myeong-o?
¿Cuánto dinero les doy?
¡Mierda! Ya cállate.
¿Qué soy? ¿Tu asesora financiera?
Siempre me preguntas lo mismo.
Tenía que morir Son Myeong-o
para que me diera cuenta.
No era él.
La más estúpida de todos eres tú.
Cuidado, Sa-ra.
¿Para ti insultar
es decir "mierda" y "carajo"?
No, te equivocas.
¡La humillación es el peor insulto!
Si no hubiera existido Dong-eun,
te habríamos acosado a ti.
Eras nuestro juguete más barato.
Yo vine solo a pagarte por la ropa.
No me hagas arrepentirme.
De hecho,
ojalá te arrepientas tú, zorra yonqui.
Esfúmate, perra estúpida.
No pudimos ir a Filipinas a comer mangos,
pero igualmente...
vinimos al mar.
Me puseel vestido
que me elegiste la última vez.
¿Qué opinas? ¿Me queda bien?
No te preocupes por Sun-a.
Y no me perdones.
Espero que te pudras en el mar...
por mucho, mucho tiempo...
mi amor.
¿Kang Hyeon-nam?
¿Es familiar del señor Lee Seok-jae?
Soy el abogado de la conductora.
Ella vino aquí para llegar
a un acuerdo económico.
No quiero ningún acuerdo. No.
Por favor, piénselo.
La carretera estaba mojada,
ella no lo vio...
¡Señora!
Perdone, estará desconsolada.
Sé que no tengo derecho a venir...
Pero, verá, tengo una hija y una nieta.
Por favor, piense en ellas.
Podemos calmarnos
y acordar una cantidad de dinero...
No quiero un acuerdo. No me busque más.
Como sabe, estoy de luto.
Por favor. ¿Señora?
¿Qué hacemos? Parece obstinada.
¿Y a mí qué me preguntas?
¿Quieres que vaya a prisión? ¿Eh?
A esa perra le pasa algo.
¿Está de luto y se ríe?
¿Y usa un vestido de flores?
El dinero...
Ofrécele el doble.
¡Muévete! ¡Apártate de mi camino!
Hola, soy Dong-eun Moon.
¿Se ha olvidado de mí?
¿Quién?
Voy a presentarme de nuevo.
Sé que planeó y fue la autora
del homicidio de Lee Seok-jae.
¿Te envió Yeong-jun?
No, vine sola.
Pasito a pasito, desde el año 2004.
¿Moon Dong-eun?
Ponga su nombre ahí, y luego repita
la causa de abandono escolar.
¿Eres...?
Sí.
Ya me recuerda, así que voy al grano.
No me importa si mató a Lee Seok-jae o no.
Lo que quiero saber
es cómo Park Yeon-jin mató a Yoon So-he,
y cómo lo cubrió Shin Yeong-jun.
¿Qué?
Tiene la insignia de Yeon-jin, ¿no?
La guarda en el santuario de la chamana.
Solo tiene que presentarla como evidencia.
¿Qué opina?
¿Hunde a Yeon-jin y se salva usted?
Ese es mi número.
¿Quiere ser una asesina
o me da la insignia
y la acusan de homicidio involuntario?
Seguro ya lo tiene decidido. Es fácil.
Pero finge que es difícil
y que se lo piensa.
Como si de verdad quisiera a su hija.
Llámeme cuando lo decida.
"Para esa semana anuncian
otra ola de frío en todo el país...".
"Esta mañana será fría,
con temperaturas de alrededor de -10 oC".
Afuera hace frío,
pero tú estás en llamas, Yeon-jin.
¿Qué? ¿Por el divorcio?
¿No tienes internet en casa?
¿Acabas de leer el artículo de ayer?
No es un artículo. Es un video.
Acaban de publicar el video
del acoso escolar.
¿Eres sorda como tu mamá?
¡Quítate la ropa y no me respondas así!
La voy a matar. Perra.
¡Mira qué enojada está!
¡Apaga eso!
Pero ¿por qué?
¡Se escapa!
Te lo dije. No voy a caer sola.
Que tengas un buen día.
Zorra de mierda.
SUBIENDO VIDEO
Esa publicación contra Yeon-jin,
¿no decía que mató a alguien
en la escuela?
Quizá todo eso sea verdad.
Park Yeon-jin.
¿Qué rayos te pasa?
¿Por qué hablan tanto de ti?
Violencia escolar y asesinato.
¿Qué está pasando? ¿Todo eso es verdad?
Todos los santos días...
Esto es cada vez más difícil.
¡Señor!
RENUNCIA
Es cierto que era una abusona,
pero no maté a nadie.
Toda tu vida está en ruinas.
Se desploma
ese castillo tan bonito, Yeon-jin.
Estarás desconsolada.
Todo se volverá oscuro.
Bienvenida, Yeon-jin.
Llévate esto
y que no vea nada en internet.
Sí, señora.
¡Cachorrita mía!
Mamá y papá discutieron un poquito.
Ahora tengo que ocuparme de unas cosas...
Ya lo vi todo.
¿Tú acosabas a tu amiga?
¿La quemaste?
Seung-a me tiene miedo.
Me preguntó si yo soy mala como mi mamá.
No, Ye-sol.
Puedo hablar con la mamá de Seung-a...
Mamá, vete.
Ya no quiero ser meteoróloga
cuando sea grande.
Ya no estoy orgullosa de ti.
Admito que acosé a una compañera
cuando era una joven inmadura.
Pero...
yo nunca maté a nadie.
De hecho, yo soy la víctima.
Durante los últimos años,
esa familia me ha hecho sufrir mucho.
Tuve que soportarlo todo...
porque su hija había muerto.
Pero ya presenté una denuncia
por calumnias e injurias.
Denuncié a esa familia
por sus comentarios maliciosos.
En algún momento...
fuimos amigas...
Y yo no quería revelar esto...
Mi compañera...
estaba embarazada.
¿Embarazada?
¿Es verdad?
¿Puedes probarlo?
Está en el informe del caso,
pueden comprobarlo.
Mi amiga, que estaba embarazada,
decidió suicidarse.
Pero no dije nada porque quería conservar...
su honor.
Lamento tener que revelar la verdad así.
Eso es todo.
Tengo que ir al funeral de otro amigo hoy.
Síguela. Investigaré el informe.
Si eso es cierto, me da pena.
¿Seguro? Adiós.
Park dio una conferencia de prensa.
Va al funeral de Son Myeong-o.
Averigua dónde es.
- ¿Sabes algo del forense?
- Necesita dos días más. Lo llamaré.
¿Y esas caras? ¿Se pelearon?
¿Cómo podría alguien como yo
pelear con ella?
Soy un juguete barato.
No sabes ni hablar.
Aprende a modular,
no te entiendo una mierda.
A ver, di "zarigüeya".
Publicaste el video de Yeon-jin
acosando a So-hee,
pero lo refutó
en una conferencia de prensa.
Te sentirás una mierda.
Pero...
extrañarás esa sensación, Sa-ra.
¿De qué mierda hablas?
HIJO DE PUTA
UN MENSAJE NUEVO
Me llegó un mensaje de un fantasma.
De Myeong-o.
¿De qué diablos hablas?
¿Qué es esto?
¿La segunda temporada
de tu show de mierda?
¡Cielos!
Sa-ra, ¿no eres tú?
No soy yo.
¿Qué es esto? ¿Quién lo envió?
Él no lo envió. Está muerto. ¿Quién fue?
¡Eres tú!
Esos ojos son tuyos.
Ojitos de yonqui.
Otra palabra difícil de pronunciar.
No soy yo. ¿Por qué te alegras tanto?
¡Apaga eso, zorra de mierda!
¡Es graciosísimo!
Cuando la jodida era yo, te reías.
¿Ahora te enfadas?
Ey.
Sí que eres tú.
¿Y el tipo quién es?
Ey.
Oye, Sa-ra.
¿Qué carajos dijiste?
Ah, claro.
Ya no recuerdas lo zorra que eras.
Ese día te pusiste en cuatro patas.
- Te dije que me miraras...
- ¡Es Myeong-o!
¿Te acostaste con él?
- Qué imbécil.
- ¡Deja de filmar!
No te daba solamente drogas, ¿no?
- ¡No soy yo!
- Mírame, zorra.
¿Quién fue?
¿Quién te lo envió?
¿Qué rayos te pasa? ¡Tú te lo cogiste!
¡Mierda!
Sa-ra.
Tenemos que hablar.
¿Fuiste tú?
¿De qué hablas?
Ven un momento afuera.
Tenemos que hablar
del video que publicaste, ¿no?
Fuiste tú.
Tú lo enviaste, perra.
¿Qué? ¿Para enterrar tu video
con uno de los míos?
¡Para! ¿Estás loca?
¿Estás drogada?
¡Basta! ¡Suéltame!
¿Se creen superiores y poderosas?
Una publica el video de una amiga,
y la otra dice que la chica muerta
estaba embarazada.
Ustedes sí que tienen clase.
¿Qué dijo?
Fuiste tú.
¿Adónde vas, maldita perra?
A tu iglesia, perra loca.
Voy a poner el video en el templo.
Prepárate, zorra.
Como también te gustaba filmar...
Debiste aceptar que te pagara por tu ropa.
Eres increíble.
Solo el demonio se regocija
con el sufrimiento de los demás.
Una perra como tú,
que disfruta haciendo sufrir,
debe enfrentar el Juicio Final.
¡Policía! ¡Apártese!
¡No se lo quiten!
¡Suéltame! ¡Mierda!
Te encanta mi ropa.
¡Póntelo para tu funeral!
¡Mierda!
SON MYEONG-O: 37 AÑOS
JOO YEO-JEONG, CIRUGÍA PLÁSTICA
Tardaste bastante. Te la di hace mucho.
No vienes por un diagnóstico, ¿no?
Creo que no te hice tanto daño.
Ay, claro.
¿Su amiga está bien? ¿Choi Hye-jeong?
Sé que lo sabes todo.
Estás con Dong-eun.
Hye-jeong fue a un hospital en Seúl.
No te preocupes.
¿Qué pasa exactamente entre tú y Dong-eun?
¿Te acuestas con ella?
Ten más cuidado.
Ya me acostumbré a mi auto nuevo.
Podría matarte si quisiera.
¿Es porque vienes de una familia rica?
¿Por eso no tienes modales?
Bueno...
Tu madre es dueña del hospital.
Ahí está So-hee.
Sí, lleva un buen tiempo ahí.
¿Y entonces?
Me preguntaba si puedo verla.
Está congelada, ¿no?
¿Le van a hacer una autopsia o algo?
¿Cuál es tu opinión de médico?
Si le hacen la autopsia...
¿pueden ver lo que tenía en la panza?
Yoon So-hee estaba embarazada.
No sé mucho de autopsias.
Y yo no puedo acompañarte.
Tienes que ir con un familiar.
Si quieres algún tratamiento o cirugía,
pide una cita a la salida.
Hoy tengo muchos pacientes.
Mañana me voy de la ciudad.
Vaya, casi me convences.
Pero no, gracias.
Doctor Joo.
El señor Jeon no pagó su cuenta
antes de irse.
No pasa nada. Ya me dio lo que necesitaba.
Puedes irte.
AUMENTO DE PRESIÓN INTRAOCULAR
GOTAS CON ESTEROIDES
POSIBLE GLAUCOMA
No fue Son Myeong-o.
Fue Jeon Jae-jun.
El imbécil merece morir.
No lo sabía. Es increíble. Se me pasó.
Supongo que no solo jugaba baloncesto.
¿Sabes qué hora es?
Me dijiste que era urgente...
Señora.
Es miembro de mi club de golf.
Le encantan los dumplings de la cafetería.
Planeaba llamarla, señora.
Vio el artículo, ¿no?
Discutí con el padre de Ye-sol.
Pero divorciarnos sería
una decisión apresurada, ¿no?
¿"El padre de Ye-sol"?
¿Su papá es él?
Señora, con ese palo no.
Este es el que más duele.
No se meta, señor Jeon.
¿Quién es? ¿Quién es el malnacido?
El señor Jeon dijo que Ye-sol...
no es hija de Do-yeong.
¿Te volviste loco?
Cielos, olvidé comentárselo.
El malnacido soy yo.
Ye-sol es hija mía.
¿Qué?
A ver...
No tiene sentido que su hijo
críe a mi hija, ¿verdad?
Hágame un favor.
¿Podría repudiar y desheredar a mi hija?
¡Eres un imbécil de mierda!
Pedazos de mierda.
Cometieron un error terrible.
¿Cómo te atreves a engañar a mi hijo?
¿Yoon So-hee?
Sí, quiero pagar la deuda
por un cadáver que ingresó en 2004.
Vaya, entiendo.
Creo que llegó un poquito tarde.
Pagaron todo hace un tiempo.
¿Quién?
El director de Construcciones Jaepyeong,
Ha Do-yeong.
Gracias.
¿Es el momento...
que esperaba el director Joo?
¿Se va de viaje de negocios?
Dame un momento.
MAMÁ
Te enviaré el salario y la indemnización.
Muchas gracias por todo.
Tres, cuatro, cinco...
Uno...
Ye-sol.
Cielos.
Hola, princesa.
¡Papá!
Papá, lo siento mucho.
No, princesa. No pidas perdón.
Nada de lo que está pasando...
es culpa tuya.
¿Entiendes?
¡Papi!
Necesito un favor.
Dale esto a Seong-hee.
Y dale esto a la enfermera de la escuela.
Te dejé una nota en la bolsa.
Entonces...
¿Esta es mi última misión?
Sí.
Gracias por todo.
Sé libre, vive en el mundo
en el que querías vivir.
A mí ya no tienes que ayudarme.
Puedes ser tú misma. Una persona alegre.
¿Volviste a traerme huevos?
No llores.
Quiero despedirme con una sonrisa.
A veces...
me preguntaba...
cómo fuiste de niña.
Eres muy bonita cuando sonríes.
¿En serio?
¿Cómo era yo de niña?
No lo recuerdo.
Eres buena persona.
Buena suerte.
Gracias.
Espero que no volvamos a vernos.
¡Gyeong-ran!
Hola.
- ¿Tomaste agua?
- Sí.
Hace mucho calor.
Vamos después de clase.
- ¿Pedimos frituras?
- Claro.
Me encanta el karaoke.
NO LAVAR ROPA
Aquí no se puede lavar ropa.
¿¿Trabajas aquí?
Eres buena.
Es la dueña de la inmobiliaria.
Su hijo murió hace poco
y está un poco loca.
Lo atropelló un borracho.
Déjala.
Bienvenida.
Dijo que tú le salvaste la vida.
Vigilaremos la cicatriz del cuello.
En cuanto a su voz,
ya veremos si hay progresos.
¿Tu trabajo es mirar y ya?
¿Va a poder hablar o no?
Se dañaron las cuerdas vocales.
No las puede contraer y relajar.
Por ahora, es poco probable.
Pero a veces, la voz vuelve.
¿"A VECES"?
¿Cuánta probabilidad es "a veces"?
Puede haber un milagro.
Señorita Choi, no intente hablar.
Vaya.
Hará falta un milagro.
Bueno, luego te envío tus cosas.
No tengo que preocuparme por ti,
eres muy valiente.
Avísame si necesitas algo.
Vaya, es verdad. No puedes hablar.
¡NO PUEDES HACERME ESTO!
El doctor dijo que no intentes hablar.
¿Dices que no puedo hacerte esto?
¿Por qué?
Ah, sí.
¿La grabación?
Ya borré todo.
Me dijiste la contraseña: "696969".
¡HIJO DE PUTA!
Sí, soy un hijo de puta.
Bueno, no hables más.
Ah, y fuma cigarros mentolados.
Aclaran la garganta.
¡TE VOY A MATAR!
Lee irá a juicio por daños
e intento de homicidio.
El pastor Lee Gil-seong, su padre,
fue arrestado por evasión de impuestos.
Durante más de 20 años,
se estima que malversó
decenas de miles de millones de wones.
Vi las noticias.
Ya casi lo logramos.
Felicitaciones por causarles la ruina.
Yo moví la primera ficha,
pero ellos solos fueron su ruina.
Y tú lo hiciste posible.
Tú perfeccionaste mi plan.
Date la vuelta. No mires.
Esto no es nada bonito.
No, tengo que mirar.
Mi verdugo está trabajando para mí.
Pues adelante.
Jefe.
Llegaron los resultados
de las uñas de Son.
Pero hay algo raro.
¿Qué cosa?
¿Recuerda el encendedor de la escena
de la muerte de Yoon So-hee?
El ADN del encendedor
coincide con el de las uñas de Son.
¿Qué pasa aquí?
Toma muestras de todos los involucrados
en el caso de Yoon So-hee.
A la orden.
Quiero darte las muchas gracias.
Hoy llegaré tarde. Voy fuera de la ciudad.
¿Adónde?
Doctor Joo Yeo-jeong.
Un poco lejos.
Te veo esta noche.
Hola, Dr. Joo. Soy Kang Yeong-cheon.
No puedo imaginar el dolor
de perder a un familiar...
pero le escribo para disculparme.
Nos conocimos poco...
pero recuerdo que su padre
era un hombre muy bueno.
Hizo todo lo posible por curarme
aunque yo era un asesino.
Tienes una visita, 3724.
Volvemos a vernos.
Quiero que me digas
lo que callaste la última vez.
Dijiste que si volvíamos a vernos,
me harías vivir el infierno que sufriste.
No diste una razón.
Ni siquiera en el juicio.
Contéstame.
¿Este es el infierno en el que vives?
Esto aún no acaba.
Dime por qué...
mataste a mi padre.
Todos se negaron a operarme.
Tenía un brazo roto.
Me dolía tanto que creí que me moría.
Me salía sangre a chorros,
pero no querían tocarme.
Porque era un asesino.
Entonces, entró tu padre.
A un lado. Todos, apártense.
Yo lo opero.
Pónganle una vía. Hagamos una tomografía.
Quítenle las esposas
para que pueda examinarlo.
Señor. Por favor. Envíelo a otro hospital.
No es la solución. Harán lo mismo.
Que lo castigue el tribunal.
Nosotros debemos salvarlo.
Llamen a Yeo-jeong.
Vamos a cenar. Ya estará llegando.
Que vuelva a casa,
pero que no coma fideos de caja.
No sé por qué le gustan tanto.
Yo me moría, ¿y él hablaba de fideos?
Ponte en mi lugar. ¿No es insultante?
En fin, empezaron a operarme
y me desperté de la anestesia a la mitad.
Tenía un brazo libre.
El bisturí estaba cerca.
¿Sabes a quién quería ver en ese momento?
Sí.
¡Al hijo del director,
que come fideos de caja!
Por eso lo maté.
Si tu padre moría, ibas a ir,
así que ¡zas!
Lo degollé para que corrieras hacia mí.
Quiero honrar los deseos
de mi difunto padre
y brindarles mis servicios.
Siempre dijo que si elegía
la medicina como mi misión,
debía ofrecer mi servicio con vocación,
cultivar la ley y el orden,
y devolver la esperanza en el mañana.
Un cuerpo sano favorece esos ideales.
Admiro sus deseos, Dr. Joo.
Pero no puedo contratar
al familiar de una víctima.
A fin de cuentas,
tú mataste a tu padre, no yo.
Adelante.
Mamá.
¿Qué?
Tanto tiempo. Estás más delgada, mamá.
Como verduras para ponerme el bikini,
pero estoy jodida.
Se pusieron de moda las camisetas.
Perdiste la oportunidad
de tener un padrastro europeo.
¿Qué? ¿Un padrastro italiano?
¿Lloraste?
¿Qué? No tengo razones para llorar.
Tengo hambre. Invítame a comer.
Espera. Le pediré a Jong-heon
una lista de los mejores lugares.
¡Córtate el pelo!
Dale uso a esa cara bonita
que heredaste de mí.
Quiero dejármelo largo y hacerme trenzas.
El señor Ha se fue por un año.
Lo sé.
Tú y yo hablamos por teléfono.
Así que ya lo sé.
Pero es que...
Era el único lugar al que podía venir.
No lo sabes, ¿verdad?
La insignia que perdiste.
Yo la envié a la policía.
En ese entonces, no pude darle uso.
Pero hoy sé qué hacer con ella.
PARK YEON-JIN
El jefe la robó de policía.
Desde entonces, la tenía yo. ¿Terminamos?
No, esto recién empieza.
- Mamá.
- Tú...
¿Por qué viniste?
¿La llamaste tú?
Yeon-jin merecía saberlo.
Tu madre eligió entregarte
para salvarse ella.
Tú misma dijiste...
que tu familia era la peor abusadora.
¡Perra!
Te la daré.
Este es su lugar.
Pero ¿sabías?
Esta insignia no puede usarse como prueba.
No estaba en la escena del crimen.
Apareció mucho después.
Nunca necesité el testimonio de tu madre.
Solo quería saber...
hasta qué punto podía abandonarte.
Ya tengo la respuesta.
Las dos tenemos la respuesta.
Mamá.
¿Qué hiciste?
¿Cómo pudiste?
¿Cómo puedes hacerle esto
a tu propia hija?
¿Esperabas que cayera contigo?
¿Después del desastre que causó esa perra?
Adelante.
Intenta llevarte bien con tu hija.
Yo no pude.
Mamá.
¡Mamá!
Conozco madres
que eligieron vivir en el infierno
para salvar a sus hijos, Yeon-jin.
Locas de mierda.
¿Cómo hacen algo así en un funeral?
¡Maldición!
DEMIAN
REMIAN
Así que...
no creas que esto ya terminó.
Y no creas que ya recibiste
el castigo que merecías.
Porque hasta ahora, Myeong-o
fue el único que tuvo un funeral.
LLAMADA ENTRANTE
SEONG-HEE
Hola, Seong-hee.
Dong-eun, estoy en Sunghan-dong.
¡La señora Kim se desmayó!
Se desplomó.
Santo cielo.
¿Familiar de Kim Gil-nyeo?
Sí.
¿Cuál es su relación?
Soy una conocida. No tiene familia.
Un momento, por favor.
Mira esto.
La nota dice que su tutor
es el doctor Joo Yeo-jeong.
Está comiendo con la directora.
Hola, soy yo.
¿Qué es esa nota en el historial?
¿Cuándo llegaste?
El tutor de la madre de So-hee...
¿eres tú?
Les pregunté por esa nota en su historial.
Es de antes de que nos reencontráramos
en el tren.
¿Sabías desde el principio...
que yo...
me acerqué a ti a propósito?